# Cadastro na plataforma

## Acessando a plataforma

Para acessar a nossa plataforma <a href='https://v3-sintrop.netlify.app/' target='_blank'>Clicando aqui</a>

## Escolha do idioma

Ao acessar a plataforma pela primeira vez, você deve escolher seu idioma de preferência. Essa configuração pode ser alterada depois.

## Sincronizando sua carteira do MetaMask

Na página de login da plataforma, clique no botão de sicronizar, no qual abrirá seu metamask, e vai ser solicitada a permisão para conexão. Selecione a carteira desejada, clique em seguinte, e depois em conectar.

Pronto, você já está conectado em nossa plataforma com sua carteira.

## Cadastro

Assim que você for redirecionado para página inicial, abrirá um formulário, para que você possa se cadastrar. Vamos ao passo a passo:  

- Primeiro selecione qual tipo de usuário você quer cadastrar;  
- O próximo passo, é tirar uma foto sua, que vai servir para comprovação de identidade na plataforma, e para fins de validações de ações feitas dentro do sistema. (A foto é dispensada para usuários do tipo Investidor);  
-Agora é hora de nos informar seus dados. (Os dados variam para cada tipo de usuário. Se for um Produtor, vamos precisar além do nome, um documento seu e seu endereço).
-Por fim, após passar por todas as etapas, clique em registrar, e abrirá a tela do MetaMask, para que você possa fazer a transação. Verifique os custos e clique em confirmar.

!!! note
    As transações levam alguns segundos, ou até minutos para concluirem, é importante que você espere a confirmação da transação.